# it-step
software development
https://itstep.bg/razrabotvane-na-software
За 2 години и половина студентите на Компютърна академия IT STEP получават:
Максимално много практически знания
Нашият процес на обучение е базиран на прилагането на всички получени знания на практика. При нас няма монотонни лекции и всички необходими учебни материали са качени онлайн. Това помага на студентите да могат да учат навсякъде и по всяко време.
Готово портфолио
Студентите ни работят по интересни проекти, които са взаимствани от реални бизнес казуси и отговарят на нуждите на работодателите. Накрая на обучението се реализира дипломен проект, като готовите материали влизат в портфолито на студента и могат да послужат като отлично допълнение към всяка кандидатура за работа.
Помощ при намирането на работа
Представители на водещи IT компании присъстват на защитите на дипломните работи на нашите студентите. Те идват в Академията в качеството на посетители, говорители или членове на академичното жури. По този начин, студентите, които се справят добре, могат да получат оферта за работа още по време на обучението си.
Защо програмата продължава 2 години и половина, а не 3 месеца?
Често се предлагат курсове, които обещават, че ще превърнат начинаещ програмист в квалифициран специалист за 3 месеца. Ние обаче знаем, че това време е достатъчно, за да се овладеят една или две IT области, но не и да се придобият всички необходими практически знания. След подобен вид обучение, студентите могат да извършват елементарни нископлатени задачи. След 10 години повечето такива програмисти съжаляват, че не са получили фундаментални знания още в началото на кариерата си. Затова на първо място, програмата ни "Разработване на софтуер" включва само най-необходимите елементи, без ненужен "пълнеж". Освен това, обучението в IT Step е 2 години и половина (5 семестъра), за да сме сигурни, че ще получите най-доброто IT образование.
Програма на обучението
В основата на програмата "Разработване на софтуер" са реалните бизнес нужди на IT фирмите на местно и международно ниво. Нашите експертни лектори постоянно работят над подобрението ѝ, като използват опита на всички 20 страни, в които оперира нашата Академия.
IT Essentials. Апаратно и програмно осигуряване PC — оторизиран курс на Cisco Networking Academy.
Основи на програмирането на C++
Обектно-ориентирано програмиране с използване на езика С++.
Използване на библиотеката за класове стандартни шаблони STL.
Теория на базите данни: езикът SQL, проектиране на бази данни, нормализация на бази данни.
Системи за управление на бази данни: принципи на програмиране на СУБД.
Microsоft SQL Server, MySQL.
Програмиране и администриране на Microsoft SQL Server.
Системно програмиране (потоци, процеси, примитиви синхронизации, междупроцесово взаимодействие).
Мрежово програмиране (сокети, синхронни и асинхронни механизми за обмен на данни, протоколи).
Разработване на web-страници на езика HTML5 с използване на каскадни таблици на стилове CSS3.
Езикът на скриптовете JavaScript.
Разширен език за създаване на Web-страници — XML.
Създаване на web–приложения в сървъра с помощта на езика на програмиране PHP и технологията AJAX.
Разработване на приложения с използване на технологията Клиент-Сървър
Създаване на приложения за платформа Microsоft .NET
Разработване на web-приложения ASP.NET на езика С# с използване на СУБД MS SQL Server, източници на данни XML и технологията AJAX.
Създаване на облачни решения с използване на Windows Azure.
Програмиране с използване на технологията Java.
Разработване на приложения за мобилни устройства на базата на ОС Android.
Разработване на игри.
Модели на проектиране.
Обектно-ориентирано проектиране. Езикът UML.
Управление на програмни проекти.
Апаратно осигуряване на работни станции и преносими компютри.
Как е структурирано обучението в Академията?
Обучението в IT STEP е изградено върху ясен алгоритъм. В началото на занятията получавате знания. С прилагането на тези знания на практика и заданията за самоподготовка, се развиват умения. Многократно прилагане на нови способности, решаване на примерни задачи и тестове тренира тези умения. Когато качествата на студента са насочени към реализиране на реални проекти, защита на дипломна работа, бизнес-ориентирани задачи, участие в конкурси и хакатони, се ражда компетентност, от която работодателят се нужда при решаване на реални казуси и бизнес процеси.
След завършване на програмата студентът ще може успешно да:
Да създава Windows приложения с използване на клиент-сървърни технологии, графики, бази данни и мултимедия.
Правилно и бързо да пресмята алгоритми за решаване на поставените задачи и стойността на внедряването им.
Да проектира бази данни с различна степен на сложност и големина, да ги управлява.
Да разработва интернет приложения, реагиращи на действията на потребителите и представляващи информация, съхранявана в базите данни.
Да автоматизира работата с базите данни (както с една, така и с няколко бази едновременно) в зависимост от поставената задача или изискванията на клиента.
Да разработва приложения за мобилни устройства на база на ОС Android.
Да създава приложения и динамични web-възли на основа на платформата .NET.
Да осигурява безопасност на приложенията, използвайки алгоритми за шифроване, автентификация и безопасни съединения.
Да тества софтуер, използвайки съвременни методики и технологии.
Да създава облачни решения, използвайки възможностите на Windows Azure.
Да прилага съвременни методологии за успешна работа на екип.
Да програмира крос-платформени решения.
Форма на обучение
Седмично вечерно обучение
260 лв. на месец
Подходящо за тези, които искат да съчетават ученето с работа, но желаят да имат свободни уикенди. Програмата дава възможност за обучение две вечери в седмицата в малки групи с индивидуално отношение.
Обучението може да се провежда както присъствено, така и онлайн.
Начална дата:
04.04.2022
Учебните занятия ще се провеждат в:
Понеделник от 19:00 до 22:00 часа и сряда от 19:00 до 20:30 часа 
Български
5 семестъра (2 години и половина)
15-55 години
2 пъти на седмица (Понеделник от 19:00 до 22:00 часа и сряда от 19:00 до 20:30 часа )
Сертификати
В края на обучението си нашите студенти получават международна диплома и свидетелство за професионална квалификация от Национална агенция за професионално образование и обучение, както и сертификати от нашите партньори.
София
бул. „Черни връх“ 51, 1407, София - партер и етаж 2. *Входът е от задната страна на сградата от към улица Борис Николов-Моката.
Учебен отдел
02494-22-54
uchebenotdel@itstep.org
За въпроси, относно записване:
10:00 - 19:00 ч. (понеделник - петък)
02494-22-50
welcomebg@itstep.org
Olga Gerasimenko
Educational Department
IT STEP Bulgaria

phone: +359 899 824 725
02/494-22-56
02/494-22-50
e-mails: 
finadminbg@itstep.org - администрация
uchebenotdel@itstep.org - учебна дейност
welcomebg@itstep.org - записване за обучение
web page: http://itstep.bg/
